Let's try try
try my cup of tea
空が揺れる山を越え
Let's try try
try the impossible
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
悟空同無閑終於都開始咗佢哋嘅武術修煉
朝早天蒙光，就開始送牛奶
表面上好似好簡單
但係當中嘅艱苦程度超越人想像
可以話係腳力、腰力、
臂力同平衡力嘅終極考驗
究竟佢哋可唔可以順利完成修煉呢？
目標係喺八個月之後
舉行嘅天下第一武術大會，爭個席位
龜仙派艱苦嘅修煉
我要贏今次嘅比賽
1、2、6
1、2、7，1、2、8，1、2、9
1、3、0
1、3、1
搞乜嘢啊？
你噉嘅款魚菜就畀人踢走啦，起身啊
再嚟過
終…終於都完咗喇
我已經全身散晒啊
你話咩完咗話？
今日嘅修煉
我哋每日都要做呢啲嘢㗎
正一蠢材啊
你哋只係完成咗清晨嘅修煉咋
快啲起身
去啦
好啦，我哋而家就開始進行上晝嘅修煉
上晝嘅修煉就要你哋幫手耕田啊
要耕田呀？
喂
你位先生啊
又會有咁多田喺度𠸏？
佢哋會幫我手呀？
噉點好意思啊？
得㗎喇，你坐埋一邊休息下啦
喂，要開始喇
如果搞唔掂嘅，就冇早餐食㗎喇
我以前喺多啦A夢嗰陣時都冇聽人講過
送牛奶同耕田可以學上乘武功㗎
係噉我坐喺度休息下先喇
喂，等陣啊
你哋想去鋤頭耕呀？
我係要你哋用對手去耕田啊今次嘅修煉
唔係鍛鍊你哋嘅腳力或者腰力
主要係鍛鍊你哋對手啊
要用對手去搞晒啲嘢
講得啱啊
慘喇
我啲指甲爆晒啊
喂，無閑啊，你動作太慢喇，係
真係犀利啊
呢兩個細路就好似部返土機噉樣啊
老師
我對手斷晒啊，已經耕完喇，大夥
你哋今日用咗太多時間
搞到食早餐嘅時間都推遲埋
由聽日開始
你哋要耕嘅地越嚟越大㗎喇
所以要快手啲
好肚餓，我個肚凹晒就嚟餓死喇
你哋返嚟嗱？
我已經煮好咗早餐喇
早餐，早餐啊
我整咗好多嘢食啊
你哋記住要食晒佢喎
我唔客氣啊
冇閑，啲胡椒粉嚟㗎
你哋幾個想點啊？
我哋都係出去食飯啦
我要多碗啊
我要多碗
吱
好喇，食晏之前
都係你哋吸收知識嘅時間
因為新手練得幾好都唔一定
可以成為出色嘅武術家嘅
呢度都一樣好重要
我最驚就係讀書喇
呢一方面我一定好過你
係噉我哋由國文呢一科開始啦，悟空
你由12頁開始讀
知道
上失斯是…斯是細食十斯
斯是是式是是斯，十是式十斯式是
斯是
好啦
我哋返入屋食晏喇
嘩，好嘢啊
爭啲唔記得𠻹，我煲咗湯啊
我即刻攞畀你哋飲吖
好啦，由而家開始
到一點半就係瞓晏覺嘅時間
盡情要到唔盡情學習
盡情食嘢盡情休息
係我哋龜仙派武術嘅鍛鍊宗旨
係喇，老師
有咩事啊？
嗰個天下第一武術大會
係咪會有好多武林高手參加㗎？
噉就梗係啦，每次天下第一武術大會
分散喺世界各地嘅高手
都要雲集喺一齊嘅
真係好犀利啊
對學武之人嚟講
喺呢個武術大會度攞到
冠軍係人生最大嘅目標呀？
即係話我哋喺呢一度瞓緊晏覺嗰陣
喺其他地方有好多人進行艱苦嘅修煉喇喎
其實喺其他地方嘅高手
都同佢哋一樣喺度瞓緊晏覺
哎吔…
好啦，跟住去修煉
就係要你哋喺呢度幫手
目的係鍛鍊你哋嘅肌肉
而且仲有人工修鐵係一
種最有用嘅修煉嚟㗎
呢兩個細路到底有冇問題㗎？
呢份工係唔啱細路做㗎喎
哎吔，工頭先生
其實有件事呢，我想同你哋商量下嘅
唔知佢哋人工可唔可以加五倍呢？
喂，唔好同我講笑啦
佢哋識得唔嚟偷笑呢
噉啦，阿公頭先生
不如你睇下佢哋嘅表現
再決定畀唔畀啦，好啦，你哋開工啦
老師呀，我哋今次都要徒手做呀？
又係喎吓，好啦
今次你哋可以拎工具啦，好嘢
嘩，佢兩個好做得嘢喎
犀利啊
喂，你哋唔努力嘅
就唔可以參加天下第一武術大會㗎
無論幾辛苦
我都要參加天下第一武術大會
我一定要變得更加強，然後贏返個衰人
我應試喇
點樣啊？
只係得咁多咋咩？
你呢個無閑真係好冇用啊
好啦，快啲起身，再同我打多次啊
做咩啊？
喂，無閑，起身啊，起身，起身啊
激氣啊
我叉啊
估唔到你都幾捱得打㗎喎
精神啲啦，無閑，唔好咁快累低先得𠿪
哎吔，我好似認真咗少少𠻹
算啦，我諗你以後呢
都應該會學精啲㗎喇
哎吔…
我知道喇，五倍人工，唔係
我畀個六倍你吖
好啦，頭先你做到身水身汗
所以跟住就係游水嘅修煉
乜仲要繼續練呀？
梗係要練啦，仲有排練𠻹啊
老師，叫我哋練呢啲嘢
不如教我哋拳法好過
我呸
你呢個半桶水嘅塞豆弄
學咩人講練拳法啊？
連基本嘅體能都冇嘅
我又點教你哋武術啊？
如果你哋而家夠力推呢嚿石頭畀我睇嘅
噉我就即刻教你哋兩個龜仙派嘅武功
唔係𠻺嗎？
呢嚿石頭大成噉
單靠普通人嘅力量又點推得郁佢啊？
乜係咩？
你哋明白啦
只要每一日都好努力噉鍛鍊體能
總有一日你哋都會同我一樣
可以推得郁呢嚿大石頭嘅
係
佢都係唔明喎
我都話咗唔努力鍛鍊就一定推唔郁嚿石頭
好嘢啊，我推得郁喇，老師
佢竟然比武天老師你頭先推得仲遠仲快啊
哎吔，失敗，失敗啊
我頭先揀嘅嚿石頭嘅大細啊
根本唔可以畀人用嚟測試
因為頭先嗰個石頭細到噉樣
比任何人都推得郁喇
其實呢，應該呢嚿先係啱
如果你推得郁呢嚿石頭嘅
噉體能鍛煉就應該合格㗎喇
係呢一嚿呀？
唔得啊，呢嚿真係推唔郁啊
郁都唔郁啊噉就梗係啦
因為你嘅練習嚴重不足啊
噉老師你係咪推得郁啊？
哼，梗係得啦
武天老師呀，你推一次畀我哋睇下吖
喂…你哋唔好講呢處，仲話快啲游水啦
你唔好喺度嘥時間啦
聽住啊，你哋游過對面岸之後再遊返嚟
就係噉樣來回遊十次
來回遊十次呀？
如果係噉都唔係好難啫
好，開始啦
仲以為好辛苦𠻹，噉又發舒服到極喇
冇錯，仲可以洗乾淨個身
我唔記得講𠻹
呢個湖裏便有條鯊魚喺度㗎
你講乜嘢啊？
武天老師，你去執生啦
喂，你哋唔好返嚟啊
要掂到對面岸先可以游返嚟啊
唔係𠻺嗎？
真係好險啊
喂
你哋掂到對面岸就快啲返嚟啦
冇錯喇…
噉就啱喇
唔錯…
練下一樣啦
聽住喇
呢一個就係鍛鍊反射神經嘅修煉
老師，你用條繩綁住我哋要做啲咩啊？
我就係要你哋
喺綁住條繩嘅範圍之內
迅速噉閃避敵人嘅攻擊
我明嘅
噉就開始喇
小心啲…
一定要小心
老師
啲敵人喺邊度啊？
閃啊…
捉唔快啲避開，就畀佢針死㗎喇
喂，你哋要避快啲先得𠿪
救命啊，老師啊
哎吔…
好啦，我哋今日嘅修煉終於全部做晒喇
你哋畀蜜蜂針成噉
就證明你哋嘅級數仲差好遠啦
老師
好似今日啲咁辛苦嘅狩獵
係咪每日都要做一次㗎？
你講乜嘢啊？
今日嘅練習已經好輕鬆㗎喇
由今日開始之後嘅嗰幾個月
練習嘅嘢會同今日一樣咁多
不過就要孭住呢個20公斤重嘅龜殼做
平時啲人點解會叫我做龜仙人呢？
而家明啦
悟空佢哋接受龜仙人嘅鍛鍊
雖然超級辛苦
但係佢哋為咗可以出席天下第一武術大會
一定會好努力㗎
安可ク
ようやく俺たちの
修行も時間に認められて
次はいよいよ展開式武道会へ参加しに行くんだそこでヤムチャやブルマ
プーはルーロンたちに巻んだぞ
どんなやつがアイテムなんのかな？
次回「ドラゴンボール」
展開式武道会始まる，面白くなるぜ
ずっと食べてくれよな